U fanele ku switiva kuri imani
Ni moya, u moya lowu hanyaka endzeni ka miri wa xiviri,lowu dzonzaka ku hanya eka xivumbeko xa misava
Ni yingisela moya wa mina hikuva wu lawuriwa hi Moya wo Kwetsima
Hikokwalaho ani fambi i hi nyama kambe hi moya
Ni ti kamba vurhangerii bya mina eka ku vonakala ka Rito ra Xikwembu
Kutani, ufanele ku tiva kuri umani
Pfula nomu utivula xikanwe na mina
Ni moya lowu hanyaka endzeni ka miri wa mina wa xiviri,lowu dzonzaka ku hanya endzeni ka xivumbeko xa misava
Ni yingisela Rito ra Moya hikuva wu lawuriwa hi Moya wo Kwetsima
Hikokwalaho ani fambi hi nyama kambe hi moya
Ni tikamba vurhangerii bya mina eka ku vonakala ka Rito ra Xikwembu,hi vito ra Yesu
Valanguteri hinkwavo emisaveni,na switiva kuri mi kona
U moya, u hanya ntsena eka miri wa xiviri
Hi Xikwembu, hinkwaswo swilo swa olova
Hi Vito ra Yesu, ha khongela
Ndlela yinwana na yinwana leyi nga pfaleriwa ka yona hi madimoni na mimoya yo biha,
Hinkarhi wa sweswi,u ntshunxekile,hi Vito ra Yesu!
U tshunxekile,hi Vito ra Yesu!
Pfula nomu: hinkwako laha unga kona kona no boheleriwa emalini,eka swa rihanyo
Hi xiviri na le moyeni, hinkarhi wa sweswi, ntshunxeka,hi Vito ra Yesu!
Hinkarhi wa sweswi, pfula nomu usungula ku tintshuxa hi vuwena
Valanguteri hinkwavo emisaveni,ni lerisa mimoya yo twisa kuvava emirini, humela rivaleni!
Huma eka miri wolowo-switlhavi , vuvabyi!
Swilerise swi huma!
Khongela xikanwe na to T.B Joshua khoma xikirini xa thelevixini hiku tshembha hi Vito ra Yesu Kireste
Valanguteri,hinkwako laha minga kona eka nkarhi wa sweswi,niri eka switlhavi hinkwaswo na mavabyi, suka eka vanhu va mina!
Hi vito ra Yesu, tshika vanhu va mina!
Kunwana na kunwana laha byi nga kona, engatini, marhambu, minsiha ya miri
Wena switlhavi, mavabyi na kuvava emirini, tshika vanhu va mina!
Swa tiyisisiwa kuri u tshunxekile,hi vito ra Yesu!
Khongela xikanwe na Mupurofita T.B Joshua khoma xikirini xa thelevixini hiku tshembha hi Vito ra Yesu